Итак

Я начал работу над движком.
Сегодня спроектировал базу данных, на бумаге.
Завтра оценю ее снова, на предмет ничего ли я не забыл.

Необходимые исправления до начала написания движка:
1. Авто высота страницы, по количеству товаров на ней.
2. Пересмотреть ширину и высоту столбцов с товаром.
    (возможно чуть шире и выше сделаю) и везде 6 пунктов включая "Подробнее".
3. Тени и как следствие переработать левую колонку + на это влияет п.1

Необходимые изменения в процессе написания движка:
1. Структура папок с картинками.
2. Реализация больших картинок (галерея).
3. Структура папок со скриптами js.
4. Возможно ссылка подробнее будет отправлять на страницу с деталями продукта и фотками.
и добавится ссылка "Функции" которая будет направлять туда куда сейчас направляет "Подробнее".

Скажу заранее,  всё сразу не сделаятся, будет по этапно добавлятся функционал.



Разобраться со Smarty.
Как выводить меню.
Клас преобразователь URI + mod_rewrite
Вынести счетчики